Renacimiento... Renacimiento.
Kita aman.
Renacimiento...
Semua yang telah dia katakan.
Berarti kelahiran kembali.
Renacimiento Renacimiento.
Kelahiran kembali apa?
Renacimiento...
Kau bilang dia buta.
Ya... dia memang buta.
Bisa kau tunjukkan dimana
mendaratnya?
Kita terlambat.
PERBATASAN
Tempat ini sudah berubah.
Semua orang di kota panik...
Tapi, seperti yang kau katakan, tidak ada
hal buruk yang terjadi 'kan?
Annie datang untuk berkunjung.
Kuharap kita bisa melakukan perjalanan.
Kau akan sangat bangga padanya,
kamu tahu.
Sangat bangga.
Siaran radio berita utama pagi ini,
protes terus berlanjut di seluruh...
negara seiring dengan persetujuan
RUU presiden...
Perjanjian lebih dari 100.000 tambahan
pasukan untuk operasi terminus...
Pendudukan Iran secara berkelanjutan.
Menteri luar negeri Rusia dan Cina
secara intensif memberikan peringatan...
Terhadap Amerika Serikat selaku
pimpinan yang menjaga kondisi pemulihan.
Minggu lalu itu dijaga ketat.
Kemarin, obat ritalin.
Perdagangan saham, bung,
itulah permainanku.
Kalian para bajingan akan
melakukan pekerjaan hari ini?
Oh. yeah. Kita
sangat kewalahan disini.
Hei, mobil J.C.'S trans-am butuh
perbaikan transmisi.
Knalpot baru...
Nitrogen di ban.
Butuh waktu lama. Ya.
3 hari untuk memesan spare-part.
2 hari Bank menutup kita.
22 tahun aku sudah membantu
kota ini berjalan di atas roda.
Tidak harus berakhir seperti ini. Ned.
/ Kau bercanda?
Aku akan bayar semua ini selama 22 tahun ke depan,
jika aku tidak mengajukan bab 7 sekarang.
Kita tidak meminta pemberian.
Semua terlibat dalam pekerjaan, kau tahu itu,
tapi sial, Ned, kita butuh pekerjaan kita.
David, itu sudah berakhir.
Tamat.
Yah, aku akan cek apakah Ramon
menggeletakkan knalpot sekitar sini.
Perbaiki J.C.'S trans-am, mungkin itu
membuat pintu terbuka beberapa hari.
Ya. Lakukanlah sesukamu.
Dia sesuatu.
Ya, sayang sekali.
Kau bos disini?
Jika kau sedang mencari pekerjaan.
Kau berada di tempat yang salah.
Tony, ayo pergi.
Aku melakukan 3 tahun sebagai mekanik
lapangan bersama ninth.
Ya.
Aku hanya perlu kesempatan.
Kita semua butuh kesempatan.
Laporan jenderal Corazon memperkirakan
tingkat korban yang tewas...
Setelah tentara bantuan
menyelesaikan pelatihan.
Astaga, ayah!
Aku menghentikanmu.
Pulang saja.
Tidak...
Ayolah. Mickey.
Kau bisa menumpang bersamaku.
Ayolah. / Tidak.
Ayolah.
Kau juga, Tn. Chamberlain.
Ayolah, satu lagi.
Seperti yang kau lihat,
pendudukan bergantung...
pada strategi kuat yang diberlakukan
di sepanjang perbatasan Afghanistan-Iran.
Sekelompok pejuang gerilya pendukung Rusia
terus melintasi kush hindu...
Dari Pakistan untuk melakukan razia
pada basis tentara kita.
H2O... dengan es batu.
Hei. Bourbon. Dobel.
Laporan tingkat korban harian
telah meningkat menjadi 23.
Jadi kapan tentara AS akan menjadi
target latihan bagi orang arab...
Dan umpan meriam bagi orang-orang Yahudi?
Harus mengirimku. Aku akan ajarkan mereka
cara bertempur.
Sekelompok pengecut.
Pasti punya standar.
Sekarang mereka akan mengambil siapa pun.
Homo. Meksiko. Homo Meksiko.
Tidak heran kita kalah.
Kau tahu apa tentang itu? Hah?
Kau harus mendaftar. Mereka
akan menyukaimu.
Oke, tuan putri... ayo kita pergi.
Terkutuk Tyson.
Ya mulai lagi.
Hei!
Ayolah kawan, tinggalkan dia!
Kau brengs...
Apa apaan?
Dia punya kaki palsu!
Dia cacat. Sial!
Ah. bung. Masa bodoh.
Ayo pergi dari sini.
Ini.
Hei.
Masuklah.
Ayo.
Menurutmu apa yang terjadi
disana tadi?
Berapa lama kau disana?
/ Kau tahu apa masalahmu?
Kau seperti orang udik lainnya
di kota ini.
Penuh opini terhadap sesuatu
yang tidak kau ketahui.
Takut kehilangan setengah mati
yang menurutmu kau miliki.
Dan apa itu?
/ Sebuah masa depan.
Sebuah masa depan?
/ Ya.
Aku bukan orang yang suka berkelahi
Aku tahu aku tidak bisa menang.
Brengsek.
Menepilah disini.
CHARLES YOUNG
PUSAT REHABILITASI VETERAN
d
di
dit
dite
diter
diterj
diterje
diterjem
diterjema
diterjemah
diterjemahk
diterjemahka
diterjemahkan
diterjemahkan o
diterjemahkan ol
diterjemahkan ole
diterjemahkan oleh
-
--
diterjemahkan oleh
---
----
diterjemahkan oleh
----m
----ma
diterjemahkan oleh
----mah
----mahs
diterjemahkan oleh
----mahsu
----mahsun
diterjemahkan oleh
----mahsunm
----mahsunma
diterjemahkan oleh
----mahsunmax
----mahsunmax-
diterjemahkan oleh
----mahsunmax--
----mahsunmax---
diterjemahkan oleh
----mahsunmax----
Sial.
"AYAH"
Kukira kau lupa.
Apa yang terjadi?
Kecelakaan. Tampak buruk
dari kelihatannya.
Kapan kau masuk kesini?
Siang ini,
seperti yang kita bicarakan.
Aku akan membersihkanmu.
Banyak barang bawaan selama satu minggu.
Aku menginap.
Berapa lama?
Kau berhenti... mengapa?
Aku tidak ingin membicarakan hal itu,
tidak saat kau seperti ini.
Seperti apa? Kecewa?
Apa yang terjadi? Beberapa cowok
menghancurkan hatimu?
Tidak.
Yah, aku tidak mengirimku kesana
untuk berhenti. Annabelle.
Aku duduk setiap hari di toko itu
agar kau bisa memiliki masa depan.
Aku tidak berhenti.
2 pembayaran terakhirmu
tidak masuk.
Sial. Jadi Aku... Aku minta maaf.
Aku hanya perlu satu minggu lagi.
Aku akan menelepon mereka, memperbaikinya.
Lupakanlah.
/ Tidak, aku akan mengurusnya.
Tidak. Berhenti. Aku...
Aku tidak ingin kau bekerja sendiri
cari uang... tidak lagi.
Kau pikir ibumu menginginkan ini?
Jangan bilang apa yang dia inginkan.
Selamat ulang tahun.
"UNTUK AYAH - SALAM ANNIE"
Dia tidak pulang tadi malam.
Dia tidak menjawab ponselnya.
Sheriff. tolong. Ada sesuatu
yang tidak beres. Dia tidak akan...
24 jam?
Ned?
Aku mencari ayahku.
Dia belum pulang.
Begitu juga istriku.
Dia naik mobil Camaro.
Pergi ke anaknya ke Kanada.
Dia takut anaknya terpilih wajib militer.
Apa kau pernah bertemu David?
Ayahmu orang baik.
Orang-orang seperti dia,
mereka penuh harapan.
Tapi... kau tidak bisa makan harapan.
Hei.
Kami tidak punya kesempatan
untuk memberitahumu.
Turut prihatin tentang ibumu.
Dia adalah orang yang baik.
PEMAKAMAN TECUMSEH
Ayah?
David.
Annabelle.
Aku tidak bermaksud untuk
mengabaikan...
Tapi aku agak berharap kau
bisa menjawab pertanyaanku.
Ibumu menjalani
transplantasi ginjal di RS. St Luke.
Ayahmu terdaftar sebagai donor.
Tubuhnya menolak
transplantasi.
Lihat, apa yang kucoba
pahami adalah...
Pasti ada suatu jenis kesalahan.
Hasil sinar-X...
Ayahmu memiliki 2 ginjal
yang berfungsi sempurna miliknya.
mahsunmax
Kita baru saja mencapai titik
tidak bisa kembali.
Ultimatum dari Rusia dan China
mengubah segalanya.
Tidak lapar?
Dan tanpa persetujuan Amerika
atau Israel mundur.
Di rumah sakit. Kau terus
memanggilnya...
Berbicara dengannya seolah
dia ada di sana.
Komentator thermo-nuklir
perang dan setidaknya...
Suatu konflik yang membayangi
itulah yang terjadi.
Aku tahu itu berat, tapi kita bisa melaluinya
jika melakukannya bersama-sama.
Oke?
Ya.
Komentator ada kesepakatan besar
yang merahasiakan semuanya...
Langkah umum selanjutnya..
Tapi ada rumor bahwa Pasukan AD
menuju...
ke seberang perbatasan masuk Teheran
dalam beberapa hari mendatang.
serangan udara sudah
diintensifkan...
Dan kami perintahkan
tentara pasukan khusus...
telah menyusup ke beberapa
pos-pos penting terdekat...
ke pinggir jalur untuk
serangan darat agresif.
Gelombang pertama pasukan tentara kami
tiba dari pelatihan di Afghanistan...
Meskipun peringatan keras dari Rusia,
pemimpin Cina dan Perancis.
David.
Jane?
Aku merindukanmu.
Aku tahu.
Apa yang terjadi padaku?
Kau ingat pada malam
aku bilang aku hamil?
Kau bilang kau tidak ingin
membawa seorang anak ke tempat ini...
Tapi selama kita bersama
selalu ada harapan.
Kau harus menciptakannya.
Tidak ada banyak waktu...
Untuk Annie.
Komentator presiden telah meyakinkan
kita bahwa perlucutan senjata Iran...
akan menjamin keamanan
untuk generasi yang akan datang...
Tapi apa kami hadapi dengan
sepenuhnya berharap...
Destabilisasi dari seluruh wilayah.
Kami menyebabkan perpindahan ribuan
keluarga ke kamp-kamp pengungsi.
Para keluarga ini menderita
kelaparan karena berdesak-desakan.
Pertanyaannya yang harus kita
jawab sendiri adalah...
Kapan pertumpahan darah ini
berakhir?
Aku tidak mengharapkanmu untuk
datang jauh-jauh ke sini.
Aku datang agar kau bisa menjelaskan padaku
secara pribadi mengapa, di tengah-tengah perang...
Apa kau masih mengejar batu luar angkasa?
Aku yakin kau bisa mengerti mengapa
kita belum mampu untuk pergi.
Data ini tak terbantahkan.
Kau diperintahkan untuk menutupnya.
Aku tidak bisa... belum.
Kita terlalu dekat.
Kau dulu intelijen militer
sebelum kau bergabung dengan kami...
4 tahun di Pakistan, namun kau memilih sebuah
tugas yang sepenuhnya tidak cocok bagi keahlianmu.
Aku merasa aku bisa membuat
perbedaan saat ini.
Perang ini membutuhkan orang-orang
seperti dirimu di garis depan.
Pria dengan bekas luka sepertimu,
memenangkan perang.
Apa yang akan kita temukan disini,
itu bisa mengubah segalanya.
Kau tidak perlu perang.
Negara ini sedang sekarat.
Orang-orang kelaparan.
Putus asa terhadap kesempatan...
Harapan.
Perang memberi mereka alasan...
Tujuan.
Sekarang, kita tidak perlu untuk mengakhiri
perang ini, belum.
Tapi seperti halnya konflik apapun.
kita perlu strategi yang menguntungkan.
Meskipun spesimen yang kita miliki
belum selamat...
Tapi mungkin ada sampel hidup
di suatu tempat.
Ini tampaknya membutuhkan
daerah beriklim sedang.
Ini tidak bertahan di atas suhu 80 derajat.
Bagaimana status pasien kita?
Dr. Wilkins menyarankan bila Tn. Gutierrez
mungkin tidak selamat dengan prosedur ini.
Kita berada di 23 korban per hari
di Iran... 23.
Buka dia.
Aku ingin tahu segalanya
tentang itu.
Hei. Apa yang akan kita katakan
pada istrinya?
Kau bisa memberitahu dia bila Tn. Gutierrez
menderita serangan jantung...
Dalam upaya untuk
menyelamatkannya dari virus mematikan.
Pengorbanan dia itu telah menjauhkan
negara ini dari epidemi yang mematikan.
David oh. berantakan, wajah berantakan.
Oke... hibur aku.
Sekarang dorong dia di ayunan.
Awas.
Whoo! Ayah akan menangkapmu.
Sentuh kameranya.
Ini dia. Aku akan
menggelitik kakimu.
Oke. Ingin kudorong
kau di ayunan?
Oh. Kau anak yang baik...
Anak yang pintar.
Hai, ayah.
Lihatlah kamera.
Aku ingin suatu putaran.
Apa yang kamu lakukan?
Menulis sebuah surat
untuk jenderal Corazon.
Untuk apa?
Teknologi peperangan tingkat lanjut...
Dan kami mengirimkan wajib militer
untuk mati di padang gurun.
Dan disinilah aku menganggur
dan impoten.
Persetan wajib militer.
Aku masih bisa memegang pistol.
Ya?
Aku lebih suka mati kelaparan disini.
Mengalahkan tatapan kasihan dan
kelompok-kelompok bantuan 11:00 siang.
Tidak ada yang lebih buruk daripada
dikelilingi oleh sekelompok orang...
yang mengklaim lapisan perak
dari kantong kolostomi...
Adalah bila kau tidak harus menunggu
iklan untuk pergi kencing.
Kau tidak ingin kembali.
Lihat sakitnya. Aku bisa menghadapi itu.
Ini adalah aktivitas yang menyebalkan.
Dunia akan ke neraka pula. Kita
hanya menuai apa yang kita tabur.
Hei. kau tahu apa itu
acrotomophilia 'kan?
Anima... apa?
Kerusakan ini telah berubah
menjadi tunggul.
Bukan bercanda.
/ Mengapa kau membicarakan itu?
Kau punya satu di enammu.
Sebentar.
Aku mendapatkan 10 persen.
Apa yang kamu inginkan?
Masih mencari pekerjaan?
Jalankan kerekan.
Apa kita mau melakukan pengangkutan?
Ayo tarik!
Apa itu?
Bantu aku disini.
Ayolah.
Masuk.
Komentator apa kita lihat
sekarang adalah kedatangan...
setengah lusin kapal perang
Cina dan Rusia  ke Teluk Persia...
Yang disebut oleh presiden
pertunjukan intimidasi sia-sia...
Melawan pasukan koalisi
yang saat ini menduduki Iran.
Apa ini?
Aku meletakkan setengahnya di gudang.
Setengah lainnya akan ada
bila bersikap baik.
Awal baru bagi kita berdua,
benar?
Ini barang-barang ibumu?
Yeah, yah. Kau belum lama disini...
Jadi kurasa bila tempat ini bisa
membuatnya tetap bersih.
Ini adalah salah satu favoritnya.
Itu ski-mendaki... kami mendaki
di Vermont pada musim dingin...
Dan badai salju menggulung
dari atas kami.
Kau sangat ketakutan. tapi ibumu
memelukmu dengan erat.
Kau ingat apa yang dia katakan?
Tidak ada keburukan
yang akan bertahan.
Kau tidak perlu berpura-pura dia tidak
pernah disini untuk melanjutkan hidup.
Kau harus upgrade alat, kawan.
Astaga, Zach,
yang ini berfungsi baik.
Ooh! Kenapa?
Kamu baik-baik saja?
Ya. Kakiku bertingkah.
Khayalan... Aku sering mengalaminya.
Ini berbeda jika kau tahu
anggota badanmu lepas.
Kau mengalami penutupan.
Berapa banyak si brengsek itu
membayarmu?
$ 40. Itu saja?
Nah. itu sesuatu.
Pekerjaan 1 menit, selanjutnya dia
menaruh anunya ke mulutmu.
Masuk akal bagiku.
Apa lagi yang bisa kita lakukan?
Mereka pikir kau akan kena biaya setengah
harga untuk satu pad lutut?
Mengapa kau tidak menuliskannya
dalam suratmu? Hm?
Maksudnya apa?
Baik. Kau siap melakukan ini?
Untuk semua yang baik
tetap akan dilakukan.
Kami tidak menginginkan perang fasismu!
Kami tidak perlu wajib militer lagi!
Kami tidak menginginkan
perang fasismu!
Kami tidak butuh wajib militermu lagi!
Baiklah, baiklah. Ayo, kawan.
Kita kemasi semua ini.
Kami tidak inginkan
perang fasismu!
Kami tidak butuhkan... apa...
Ayolah.
Hei, pak? Hei.
Kau tampaknya orang pintar.
Tandatangani ini dan kau tidak perlu khawatir
tentang anak-anakmu kena ledakan.
Bagaimana?
Pengkhianat.
Katakan lagi! Katakan lagi!
Hei! Hei!
Katakan lagi! Aku akan membunuhmu!
Lepaskan aku!
Cukup, semuanya!
Nikmati pertunjukan orang aneh! Hah?
Ingin menghabiskan malam
di sel penjara?
Oh, astaga, kau harus
memeriksakan kakimu, bung.
Pergi.
Pergilah.
Apa itu?
Apa yang kau lakukan padaku?
Ayah?
Ambilkan air.
Sekarang. Annie!
Bernapas, bernapaslah.
Dia harus pergi ke rumah sakit.
Jangan rumah sakit.
Kamu gila?
Dia akan mati kehabisan darah.
Tidak, dia tidak akan mati.
Ini akan menyembuhkan dia.
Apa itu?
Aku ingin kau tetap di sini
dan mengawasinya.
Tetap awasi dia.
Aku akan kembali.
Jadi apa rencananya?
Perintah pergerakan kita masuk.
Kita melaporkan ke Philly di 0800.
Maaf mengecewakan, Tuan-tuan.
tapi kami tidak akan ke Philadelphia.
Apa?
Berikan aku 3 sampel.
/ Sekarang apa yang kau maksud?
Kita hanya memiliki satu daratan lain...
Timur laut.
Tapi intel kita sudah berusaha.
Bagaimana kita menjelaskan hal ini
wakil ep...
Wakil Epstein akan datang.
Aku yakin dia akan berterima kasih pada setiap
tentara yang mati tidak perlu dikubur.
Orang buta bisa melihat...
Apa lagi yang kau butuhkan?
Kita akan ke timur-laut.
Petugas kesehatan!
Hei. Apa kamu baik-baik saja? Tetap tenang.
Istirahat saja. Kamu baik-baik saja?
Kau mulai perdarahan lagi.
Ini akan baik-baik saja.
Istirahat saja, oke?
Tak apa. Ini akan baik-baik saja.
mahsunmax
Apa yang terjadi di sini?
Kita harus memindahkannya.
Buka pintu. Buka pintunya!
Oh, tahan dia.
Apa itu?
Ini sekarat dari hawa panas.
Kita harus mendekatkan dia.
Bawa itu kemari.
Apa yang benda itu lakukan?
Kau akan tahu. Perhatikan saja.
Hei... tidak apa-apa.
Lihat. Lhat?
Hei.
Tidak apa-apa... dia akan berada di sini.
Kau baik-baik saja?
Ini sungguhan. Aku tidak bermimpi.
Kuharap tidak.
Bagaimana rasanya?
Aneh.
Dimana dia?
Ayah?
Kamu harus lihat ini.
Untuk apa itu?
Perlindungan.
Perlindungan? Dari apa?
Sesuatu yang tidak bisa kita cegah.
Dengar, aku tahu ini kedengarannya gila. Tapi kau sudah
melihat apa yang efeknya ini. Kau sudah merasakannya.
Ini... ini adalah anugrah.
Kau tidak tahu benda apa ini
atau apa lagi kemampuannya.
Kau harus percaya padaku
dengan ini, Annie.
Semuanya akan baik-baik saja...
Aku berjanji.
Kita membutuhkan banyak besi baja.
Ramon membawaku ke persediaan. Pekerjaan kotor,
tapi siapa yang mengeluh, benar?
Orang membawa banyak pai di tangannya,
tetap saja brengsek.
Setengah omong kosong ini
yang tidak kuminta. Bagaimana kabarmu?
Kamu tahu.
Kau harus berhubungan dengan Mickey,
jual beberapa saham.
Ya, itu pasti bagus.
Pekerjaan logam tua, kurasa,
disitulah tempatnya.
Sumpah demi Tuhan jika aku punya uang.
Aku akan membuka kembali sendiri.
Ayolah, tempat itu tak berarti
selain kuburan.
Hei, Kau bisa jadi mandorku.
Terima kasih.
Jadi benda ini yang kau inginkan?
Ya. Aku berhutang budi kepadamu.
Bagaimana kabar Annie?
Dia khawatir.
Siapa yang tidak akan khawatir?
Tidak, maksudku sejak Jane...
Entahlah. Dia baik-baik saja.
Mungkin lebih baik dari aku.
Kau tahu, aku selalu ingin membunuhmu.
Mencetak angka satu gadis di
tim latihan yang menolakku.
Aku dulu gelandang sisi yang kuat.
Kau selalu menjadi anak yang beruntung
kurasa, huh?
Hei, terima kasih.
Hei, berapa usiamu sekarang?
Teruslah bermimpi.
Bersulang.
Kita harus pergi ke bar titty.
/ Ya.
Ini dia.
Ya. Aku mendapatkannya.
Ayo, kita pergi.
Ini tempatnya.
Kamu yakin?
Ya. Tak ada yang menginjakkan kaki
disini selama bertahun-tahun..
Ayo bawa masuk mixer semennya.
Haruskah aku khawatir
mengenai bisnis ini?
Oh. sama sekali tidak, sheriff.
ini hanya protokol.
Tampaknya stabil.
Dimana sisanya?
Kau yang seharusnya memberitahuku.
Apa kau percaya pada
suatu kebetulan, agen Stipe?
Dalam pengalamanku, tak ada
suatu kebetulan, sheriff.
Kau mungkin ingin berbicara
pada David Chamberlain.
Pria lokal, mobilnya menabrak
dekat sini malam yang lalu.
Hal yang paling aneh juga.
Tak ada goresan pada dirinya.
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Pada awalnya kita tidak bisa mengerti
dengan apa yang kita lihat.
Fluoresensi in-situ hibridisasi
mengidentifikasi kehadirannya...
ratusan alel yang berbeda
untuk setiap gen.
Tapi informasi genetik ini tidak terorganisir
dalam kromosom seperti yang kita
pahami mereka.
Sejauh ini, kita telah mengisolasi beberapa urutan
yang menyerupai berbagai tanaman
dan hewan yang terdampar.
Beberapa yang terdampar ini
bahkan tampak seperti manusia.
Apa yang sedang kita hadapi disini
adalah suatu sampel hidup biogenesis.
Evolusi?
Tidak, tidak. Ini mendahului
evolusi. Ini penciptaan.
Siapa yang menyangka...
Itu suatu amuba.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Kau selalu mengatakan kalau dia akan
melakukan sesuatu dengan caranya sendiri.
Faktanya adalah bahwa tanpamu
dia...
Dia melakukan yang terbaik
dan... aku benci dia karena itu.
Aku tidak ingin membencinya.
Aku tidak pernah bisa mengerti
bagaimana kau... terus mencintai dia.
Tidak peduli berapa kali
dia mengecewakanmu.
Aku sangat merindukanmu, ibu.
Ini akan berfungsi.
Kau berdiri terlalu dekat.
Apa?
Kecuali kau berencana
untuk terbakar.
Kau pasti Annabelle.
Agen khusus Julius Stipe...
Agensi Sains Nasional.
Kami ingin mengajukan
beberapa pertanyaan pada ayahmu.
Apakah dia ada disini?
Tidak.
Oh, tidak perlu khawatir.
Ini hanya protokol.
"LEVEL BAIK DIATAS NORMAL.
TAK ADA BEBATUAN"
Apa yang kamu inginkan
terhadap ayahku?
Kami sedang mencari sesuatu.
Kami harap dia mungkin mampu
membantu kami menemukan itu.
Mabuk-mabukan
dengan beberapa kawan.
Saat itu ulang tahunku.
Aku pulang untuk merayakannya
dengan putriku.
Aku tidak ingat melihat sesuatu
tapi ada cahaya di langit...
Dan saat itulah
aku kehilangan kendali.
Tidak ada lagi yang aku ingat
sebelum aku pingsan.
Kau pernah ke Museum
udara dan angkasa di D.C., Tn. Chamberlain?
Tidak.
Ibuku dulu mengajakku
kesana setiap musim panas.
Dia membiarkanku mengembara
di tempat itu selama berjam-jam.
Aku belajar banyak hal tentang
alam semesta, ruang dan waktu.
Ini benar-benar luar biasa,
segala sesuatu yang kita capai...
Tapi apa yang lebih menarik adalah
betapa sedikitnya yang kita tahu.
Aku selalu percaya,
jika kita menemukan bukti nyata...
Dari sesuatu yang lebih besar
dari diri kita sendiri...
Sesuatu yang menginspirasi
ras manusia...
Maka mungkin dunia
akan memiliki kedamaian.
Sekarang benda yang kau temukan,
itu mungkin hanya keajaiban
yang diharapkan orang.
Tidak bisa mengatakan aku percaya
pada keajaiban terlalu banyak.
Kau memiliki ginjal dalam tubuhmu yang
tidak ada sebelumnya, Tn. Chamberlain.
Jadi, jangan berbohong padaku.
Orang terakhir yang masuk dan bertemu
dengan sebuah objek seperti yang
kau temukan...
Dia pikir itu telah menyembuhkan dia juga.
Di situlah aku menyimpannya,
Tak lama kemudian aku menyadari objek itu
tidak bereaksi dengan baik
terhadap kelembaban disini.
Benda itu baru saja... meleleh.
Meleleh?
Benda itu menjadi kuat.
Tn. Chamberlain?
Hah?
Sejak kematian istrimu.
Pasti sangat sulit bagimu...
Mengetahui tak ada yang bisa
kau lakukan untuk menyelamatkannya.
Ya.
Maaf aku tidak bisa
membantumu lagi.
Tidak, kau sudah lebih dari membantu.
Terima kasih.
Annie?
Mereka tahu kau memilikinya.
Mereka akan mencarinya.
Lalu bagaimana?
Mereka akan membawamu pergi?
Membuka tubuhmu seperti orang tua itu?
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Orang-orang itu telah kesini,
di rumah kita.
Benda Itu menemukanku karena
suatu alasan. Dia menemukanku.
Siapa? Siapa yang menemukanmu?
Ibumu, Annie. Dia menunjukkan
sesuatu yang akan terjadi.
Tidak. Ini... benda ini mengacaukan
kepalamu, mengubah dirimu.
Tidak bisakah kau lihat itu?
/ Tidak, kau salah!
Dia telah tiada, ayah.
Kau tidak ingin melihatnya ketika dia
berbaring di rumah sakit sendirian...
Tapi dia tiada dan kau
tidak bisa membawa dia kembali.
Tidak! Tidak.
Aku tidak akan membiarkan
mereka mengambilnya.
Kau tahu apa yang telah ditunjukkan padaku?
Benda ini menunjukkan semua
yang ingin kulupakan.
Tepat sebelum dia meninggal.
dia bertanya padaku dimana kau berada...
Kapan kau datang
untuk melihatnya.
Tapi kau tidak pernah datang.
Annie?
mahsunmax
Hei, Mickey.
Aku butuh bantuanmu.
Dia mengemudi berputar-putar.
Bawa dia masuk.
Apa kabar?
Pakaian yang bagus.
Kami ada masalah.
Kau kehilangan dia.
Saat ini.
Anak perempuannya.
Korban dari pihak Amerika telah meningkat
jauh diatas 35 prajurit sehari...
Sebagai kemajuan
ke Teheran berlanjut.
Anggota kongres telah bertemu untuk
membujuk presiden dan jenderal Corazon...
Untuk menghentikan gerakan lebih lanjut...
/ Apa itu?
Di Iran sampai kesepakatan bisa dicapai...
/ Ini tidak akan berakhir dengan baik.
Dengan Rusia dan Cina.
Mereka akan berjabat tangan,
pertukaran basa-basi...
Kemudian kembali untuk membunuh
anak-anak lagi.
Ramon, kau baik-baik saja?
Jelaskan mengapa beberapa bajingan
memindahkan rongsokanku.
Dan truk hanya kau
yang memiliki kuncinya. / Apa?
Ini semacam pekerjaan sampingan?
Pekerjaan sampingan? Aku tidak tahu
omong kosong tentang hal ini.
Tidak? Ini pasti terlihat seperti temanmu
Chamberlain bagiku.
Dave.
Jangan main-main denganku, Cerillo.
Kembalikan trukku.
Zach?
Kau baik-baik saja?
Lihat aku.
Tidak tahu tempat lain yang dituju.
Ibuku saat itu sedang sakit.
Ayah melakukan semua yang dia bisa.
Memberi ibuku bagian dari dirinya...
Tapi dia tetap semakin parah.
Semua yang dia lakukan telah berhasil.
Berusaha untuk membayar biaya perawatan
yang kita tidak mampu.
Aku tahu dia berpikir
dia melakukan ini untukku...
Tapi aku tidak bisa dijadikan alasan.
Mereka akan membunuh demi benda itu.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Oke?
Aku akan membawamu ke ayahmu...
Tapi pertama-tama... Aku ingin kau
untuk menemui seseorang.
Jim.
Aku membawa seorang teman.
Ini adalah Annabelle.
Kau tahu t-bones yang mereka sajikan
disini adalah dikirim dari China?
Kau percaya itu?
Kemana semua makanan kita,
jika kita harus makan sapi dari China?
Hei.
Aku telah menemukan cara
untuk memperbaiki masalah ini.
Cara yang dilakukan sebelumnya.
Aku tidak perlu lagi tangan atau kakimu, Zach. Aku tak punya tempat yang dituju.
Coba dengarkan. Dengarkan aku, Hei!
Sembuh. Ini sembuh.
Itu trik yang bagus.
Ikutlah denganku.
Aku bisa membuatmu lebih baik.
Mungkin lain kali.
Celtics mempermainkan bulls malam ini.
Tidak banyak pertandingan yang tersisa.
Siapa tahu jika akan ada
pertandingan musim yang lain, kan?
Aku akan kembali dan aku
akan mengeluarkanmu dari sini.
Oke?
Ayo kita jalan-jalan, kopral.
Jangan sok jadi pahlawan.
Tony?
Kita dulu bermain disini.
Kau mencuri truknya Ramon.
Untuk ini?
Apa ini?
Kau tidak bisa mulai memahami.
/ Memahami?
Setelah semua yang telah
kulakukan untukmu?
Ini satu-satunya cara.
Benda ini lebih besar darimu.
Omong kosong!
Aku punya tanggung jawab.
Dave, aku tidak akan jatuh demi kau.
/ Kau tidak akan jatuh.
Aku tidak akan jatuh untukmu atau siapapun.
Aku katakan padamu.
Ya, polisi.
Sial!
Tony?
Dave?
Berapa lama sejak kita
terakhir melakukan ini?
Hari Thanksgiving... 2 tahun lalu.
Itu terakhir kali
aku bisa bergerak seperti ini.
Kamu sangat cantik.
Dimana dia, David?
Putriku tidak percaya padaku.
/ Dia ingin mempercayaimu.
Tidak.
Tidak. Aku sudah melakukan hal yang
mengerikan. Aku tidak layak untuk ini.
Aku tahu. Itu tidak pernah
bermaksud begitu padamuu.
Kau harus menemukan mereka.
Kau kehabisan waktu.
Ini telah dikonfirmasi.
pangkalan udara Bagram, militer Amerika
lokasi yang ditentukan untuk operasi terminus...
Telah diserang oleh
pejuang gerilya asal Rusia.
Kami memiliki laporan yang belum
dikonfirmasi, ini sebenarnya rudal nuklir.
Pencarian korban terhambat
oleh bahaya dan ketidakstabilan lokasi.
katanya disini kau
terluka dalam pertempuran.
Kaki kiri diamputasi di bawah lutut.
Dalam laporan Pentagon yang sekarang kami
berada di defcon 1...
Artinya pembalasan nuklir
melawan Rusia...
Nah, melihat hasilnya, benda itu
telah cukup mengubah dirimu.
Pikirkan dengan baik yang kita bisa
capai, kopral.
Korban di medan tempur yang
berjatuhan akan terus bertambah.
Kita sungguh bisa memiliki
kesempatan untuk mengakhiri perang ini.
Apakah kau tidak melihat itu?
Kau harus memberitahuku
dimana benda itu, Annabelle.
Dimanapun dia menyimpannya, kau bisa
pastikan itu jauh dari sini.
Menyentuh.
Hentikan!
Katakan dimana benda itu!
Aku memberimu kesempatan...
Berlutut.
Kami melihat sesuatu di samping gudang.
Dia ada disini.
Urus dia.
Periksa di belakang, ayo.
Tn. Chamberlain.
Kita harus pergi, Annie.
Kita tidak boleh meninggalkan dia disini.
Kuncinya.
Berbalik.
Perlahan!
Apa sekarang?
Kau bisa jalan?
/ Ya.
Ayo, Annie. Kita harus
keluar dari sini.
Ayolah.
Ambil senapan rifle.
Berikan pistolnya.
Annie!
Ayo, pergi!
Tetap... tetaplah bersamaku. Tetaplah
bersamaku. Tidak apa-apa. Annie.
Oke, ayah.
Tak apa.
Ayo!
Baiklah... mereka arah
melintasi kota.
Ini tidak benar.
Kita berada di tepi jurang
dari perang nuklir.
Aku ingin kau mengerti itu.
Mungkin benda ini tidak
dikirim untuk memenangkan perang.
Jalan terus.
Kau mendengarku?
Jalan saja.
Dia membutuhkanmu.
Dia menunggumu.
Sayang. Aku melakukan ini untukmu.
Ayolah.
Kumohon. Kumohon!
Sial!
Mereka sudah disini.
Maaf, sayang.
Dia telah tiada.
David. apa yang kau lakukan?
Letakkan itu.
Kau akan membuat kita terbunuh.
David, berhenti.
Kau tidak ingin melakukan
sesuatu yang bodoh.
Aku ingin kau singkirkan itu.
Tidak.
Aku harus menghancurkannya.
Letakkan sekarang.
Ayah?
Ayah! Tunggu! Berhenti!
Sialan!
Aku tidak akan membiarkanmu
melakukan hal ini.
Kau dasar bodoh.
Ayah, ayo. Ayah.
Tetap didalam, Annie!
Aku ingin kau mengawasi dia
untukku.
Bisakah kau melakukan itu?
Masuk ke dalam, Zach.
Masuk ke dalam!
Ayah.
Maaf, Annie. Maafkan Aku.
Aku tidak bisa pergi.
Pergi kemana, ayah?
Aku mencintaimu.
Ayah!
Annie. tidak apa-apa... tidak apa-apa.
Tak apa. Tak apa.
Apa itu?
David. lihat aku.
Buka itu.
Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa membukanya.
Annie, tak apa.
Pulanglah, David.
Pulanglah.
Ibuku pernah mengatakan padaku...
Tidak ada keburukan yang akan bertahan.
mahsunmax, 25 Januari 2016
subscene.com/u/910430
thanks for watching without doing resync